V1.1.0
· 新增
1. 新增无尽模式大天灾[降生]
2. 新增设置-游戏-衍生物最大同时打出数量，现在可以调节衍生物打出速度了
3. 新增设置-画面-隐藏金币特效
4. 新增设置-画面-隐藏衍生物进入袋子特效
5. 新增彩色挂件包的刷新，每次打开彩色挂件包都可以刷新一次
· 调整与优化
1. [鸡精袋]会衍生显示[鸡精]了
2. 第三阶段的节点数量小幅增加了
3. 优化了拥有临时时间刻度时的自动抽牌逻辑，统一为危险牌数大于0后停止抽牌
4. 优化了部分按钮的样式
5. 下调结算和剧情界面离开时的杂音音效的音量
6. 虫菌和非灾年的虫移除出了游戏
7. 调整[帝王绿]为衍生物，上调其获得金币的效果
8. 年终奖的总计数可以记下更大范围的数值了
9. 结算时总计收益可以记下更大范围的数值了
10. 优化了[满赠]和[混沌蘑菇]在生成衍生物时性能表现
11. [露珠贩卖机]调整为早中期事件，并且可以欠债购买
12. 优化了游戏运行时的性能表现
13. 优化了地块缩放显示，现在地块可以缩得更小了
14. 优化了打开游玩记录时会卡顿的问题
15. 优化了存读档时有大量衍生物会导致卡顿的问题
16. 优化了大量猪猪堆叠触发会导致卡顿的问题
· 修复
1. 修复消息提示的图标显示为黄豆脸的问题
2. 修复物品短时金币累积过高可能变为负数的问题
3. 修复年终奖统计中总收入可能变为负数的问题
4. 修复年终收益统计中收益可能显示为负数的问题
5. 修复年终收益统计中数字可能爆框的问题
6. 修复背包卡牌详情有时候会停留在屏幕上不消失的问题
7. 修复部分情况下按A、D会导致地块缩放的问题
8. 修复[鸡王菊]计数可能变为负数的问题
9. 修复图鉴中出现了废案挂件[一袋钱]的问题
10. 修复[矿物包]描述与实际效果不符的问题
11. 修复开始游戏后进入新手教学会导致地块不正常出现的问题
12. 修复植物每回合收成次数到上限后仍需收成一次才会灰掉的问题
13. 修复选用开局效果[初始生命值-30%，开一个蓝色卡牌包]会导致无法进入游戏的问题
14. 修复在地图打开关闭一次菜单后，可以隔着地图移动地块物体的问题
15. 修复跨档案会有开局效果残留的问题
16. 修复[鸡精]衍生物图标显示为露珠的问题
17. 修复事件[源初之石]第二次删牌可以删两张的问题
18. 修复事件中血量上限变化后，商店中的血量显示会超出上限
19. 修复[过两张牌]会使得无牌可出从而卡住的问题
20. 修复[鸡精袋]实际生效时间与描述不符的问题
21. 修复部分情况下无法结束回合的问题
22. 修复物品升级/变换后词条可能重复堆叠出现的问题
23. 修复部分情况下解锁项最后一项会反复解锁的问题

V1.0.20
· 修复
1. 修复部分情况下无法遇到已经解锁的卡牌/挂件的问题
2. 修复[养鸡任务二]、[养鸡任务三]计数显示错误的问题
3. 修复大灾变后第一年可能出现KPI异常的问题
4. 修复商店同时购买挂件和卡牌，卡牌会无法获得应有的挂件增益的问题

V1.0.19
· 修复
1. 修复Unity数据收集异常可能导致游戏启动后黑屏的问题
2. 修复地块已经全部扩展完毕依然可以在无尽选择扩展地块Buff从而游戏卡住的问题
· 调整与优化
1. 删除了[蘑菇料包]的负面效果
2. 小幅上调[湿润蘑菇]的生效数量
3. 小幅上调[菌网蘑菇]的加成效果
4. 小幅上调[春菇]的加成效果
5. 小幅上调[源头蘑菇]、[咔咔蘑菇]、[蘑菇妈妈]的收成金币
6. 小幅下调了[铁鸡冠花]、[银鸡冠花]、[金鸡冠花]获取鸡蛋的效率
7. 小幅上调了[养鸡任务二]、[养鸡任务三]完成所需的鸡蛋数量
8. [鸡精袋]的效果发生了变化，加强前期的效果，削弱后期的效果

V1.0.18
· 修复
1. 修复了在结算页面卡死之后，回到主菜单读档会卡在[正在进入农场]页面的问题
2. 修复大灾变[星夜兔兔]、[扭蛋机]、[陨石]在部分情况下会提前结算伤害导致死亡的问题
3. 修复设置中最大帧数文本显示错误的问题
4. 修复[精工草料生产厂]描述与实际效果不符的问题
5. 修复部分情况下会卡在进入农场界面的问题
6. 修复[空空如也]会错误把部分衍生物计算为有袋子里有牌的问题
7. 修复皮肤页面点击星星会使得页面偏移的问题
8. 修复[卡牌杂耍]费用超过100后会导致游戏无法正常进行的问题
9. 修复背包里仍有可能出现衍生物x0的问题
· 调整与优化
1. 所有灾年和大灾变本身效果都不再受[闰回合]、[时间管理局]等会改变效果生效次数的卡牌影响（灾年给予的卡牌依然受到影响）
2. 如果已经拥有[原始水晶]，将不会遇到[原始水晶]事件了
3. 如果已经没有[加班耕种]，将不会遇到[选哪个呢]事件了
4. 优化了[不稳定沙漏]的描述
5. 调整弃牌堆层级到金币特效上方
6. 优化了游戏记录的种子、时间的图标表现
7. 为避免出现奇怪的交互问题，设置快捷键时无法再设置鼠标左、右键了（侧键仍可正常绑定）

V1.0.17
· 修复
1. 修复了游戏右下角会有trial version字样的问题
2. 修复了打出需要指定目标的卡牌时按菜单键会导致鼠标消失的问题
3. 修复了打出需要指定目标的卡牌时按结束回合键会导致卡牌复制的问题
4. 修复衍生物回合开始结算时，打出【过两张牌】后卡在弃牌界面的问题
5. 修复无尽模式选择buff时，明明已经有选择buff却不出现确认按钮的问题
6. 修复开箱滚动奖励时按空格会继续开箱导致吞奖励或卡住的问题
7. 修复商店快速进出可以零元购铲子开地的问题
8. 修复袋子中可能出现衍生物x0的问题
· 调整与优化
1. 结尾剧情彩蛋时的神秘人物会在点击离开按钮后离开，避免出现“分头行动”的问题
2. 如果没有【青蛙雕像】，后续也将不会被摆摊商人叫住了（不会遇到后续事件）
3. 游玩记录将按照从后到先的顺序展示了

V1.0.16
· 修复
1. 修复[鸡精]等级错误的问题
2. 修复时间刻度条1和2的奖励会出现黄豆脸的问题
3. 修复部分情况下读档会导致背包卡牌减少的问题
4. 修复无尽模式KPI到后续会变为负数的问题
5. 修复商店出售卡牌可能会出售错误的问题
6. 修复结算界面如果双击跳过结算动画会导致星星无法记入存档的问题
· 调整与优化
1. 同类的BUFF现在会合并显示了
2. 结算时获取星星的方式更多了，常规阶段每通过一个boss也会获得一颗星星
3. 小幅上调了鸡精袋获取鸡精所需的鸡蛋数量

V1.0.15
· 修复
1. 修复[布威迪甲龙]可能数值溢出从而导致收益归零的问题
2. 修复[熊猫]数量过多会导致金币变为负数的问题
3. 修复[雨露茄培植]不出现在卡池里的问题
4. 修复[鸡蛋]数量过多时快速结束回合可能导致鸡蛋收益为负数的问题
5. 修复商店金币刷新可能溢出数值变为负数的问题
6. 修复开箱金币可能溢出数值变为负数的问题
· 调整与优化
1. [鸡精]的类型调整为衍生物
2. 优化[荆棘法杖]的描述

V1.0.14
· 修复
1. 修复在商店中想点击铲子却会购买到最右边卡牌的问题
2. 修复挂件[石雕师傅]的效果在读档后消失的问题
· 调整与优化
1. 在遇到存档损坏时，备份存档会自动覆盖存档以修复损坏

V1.0.13
· 修复
1. 修复灾年【手铐】、【重手铐】的效果描述错误
2. 修复结算场景可能不进行结算的问题

V1.0.12
· 修复
1. 修复上一局游戏卡顿后，新游戏前期仍会卡顿的问题
2. 修复拖拽着卡牌按全部打出快捷键，导致无法继续操作的问题
· 调整与优化
1. 优化了无尽模式通过Boss后KPI的增长曲线，现在KPI增长会更平滑了
2. 优化了存档备份的逻辑
3. 上调了无尽模式选择buff中植物收成次数上限的数值
4. 进入无尽模式时，植物每回合收成上限会变为40
5. 版本号会常显在左下角了
6. 【橙色硬币】调整为直接给予金币了
7. 小幅上调了群落苔藓的收成金币

V1.0.11
· 修复
1. 修复不在田地时依然可以使用快捷键结束回合，从而出现跳关/无法正常结束游戏/灾年卡带出灾年等问题
· 调整与优化
1. 优化了快捷键未开启状态的显示。如果没有启用快捷键，快捷键映射将不显示

V1.0.10
· 修复
1. 修复植物收成次数显示可能超出最大值的问题
2. 修复[蘑菇料包]描述爆框的问题
3. 修复挂件[鸡蛋保温箱]会导致鸡蛋获取金币数量异常的问题
4. 修复挂件[嘣嘣草之家]不生效的问题
· 调整与优化
1. 上调了所有多只兔兔的金币收益
2. 下调了所有兔兔生成兔兔所需的回合数
3. 下调了[嘣嘣草]成长所需的爆炸次数

V1.0.9
· 修复
1. 修复金币为负数的情况下结算会扣分的问题
2. 修复新手教学中地块没有出现的问题

V1.0.8
· 修复
1. 修复部分情况下开箱时中间的竖线会消失的问题
2. 修复[熔炉制造厂5]倒数描述错误的问题
3. 修复[鸡冠花]、[铁鸡冠花]、[银鸡冠花]的倒数描述错误的问题
4. 修复部分卡牌、挂件的爆框问题
5. 修复灾年[血魔法]系列在法术牌时间值临时变化后依旧按原时间值扣血的问题
· 调整与优化
1. 上调了[高产稻田]效果中获取金币的效率
2. 小幅上调了[雨露稻子蘑菇]的收成金币
3. [矿物包]的类型调整为衍生物，打出后获得的矿物将放到袋子中
4. [鸡蛋]变为母鸡后将自动放入养鸡场
5. 优化了[点金藤任务]的描述
6. 将设置-游戏页面快捷键相关设置[启用快捷键]与[显示快捷键提示]移动到了设置-控制，现在可以更方便地管理快捷键情况
· 新增
1. 新增植物本回合收成次数的显示

V1.0.7
· 修复
1. 修复商店页面查看牌组后可能点到地图节点进入关卡的问题
2. 修复勾选了[自由拖拽窗口]后，下次启动游戏依然会变为大窗口的问题
· 调整
1. 下调了无尽模式KPI的增长速度
2. 下调了灾年[手铐]和[重手铐]的难度

V1.0.6
· 修复
1. 修复开卡包/挂件包箱子时，开完一包后可以点到下面地图进入节点的问题
2. 修复快捷键修改后，快捷键提示没有更新的问题
· 调整
1. 小幅下调了[搏一搏]的负面效果
2. 小幅上调了[雨露蘑菇]的收成金币
3. 小幅上调了[雨露茄]的收成周期和效果
4. 上调了[引线球菌]的收成金币

V1.0.5
· 修复
1. 修复对局中升级后的植物仍在图鉴中是未遇见状态的问题
2. 修复图鉴中明明遇到过但又显示未解锁的问题
· 调整
1. 下调了灾年[榨汁]的难度
2. 加强了挂件[雨露改良]的效果

V1.0.4
· 修复
1. 修复了休闲模式通关后没有解锁后续职业的问题
· 调整
1. 下调休闲难度的KPI
2. 小幅下调了全难度第二、三阶段的KPI
3. 小幅下调了难度0-3的KPI

V1.0.3
· 修复
1. 修复[钻可立]描述与实际效果不符的问题
2. 修复大灾变时可能出现回合跳过的问题
· 调整
1. 下调了难度0-3的KPI
2. 下调了难度0-7的灾年KPI

V1.0.2
· 修复
1. 修复[对赌协议]不生效的问题

V1.0.1
· 修复
1. 修复一些显示问题