V1.0.16
· 修复
1. 修复[鸡精]等级错误的问题
2. 修复时间刻度条1和2的奖励会出现黄豆脸的问题
3. 修复部分情况下读档会导致背包卡牌减少的问题
4. 修复无尽模式KPI到后续会变为负数的问题
5. 修复商店出售卡牌可能会出售错误的问题
6. 修复结算界面如果双击跳过结算动画会导致星星无法记入存档的问题
· 调整与优化
1. 同类的BUFF现在会合并显示了
2. 结算时获取星星的方式更多了，常规阶段每通过一个boss也会获得一颗星星
3. 小幅上调了鸡精袋获取鸡精所需的鸡蛋数量

V1.0.15
· 修复
1. 修复[布威迪甲龙]可能数值溢出从而导致收益归零的问题
2. 修复[熊猫]数量过多会导致金币变为负数的问题
3. 修复[雨露茄培植]不出现在卡池里的问题
4. 修复[鸡蛋]数量过多时快速结束回合可能导致鸡蛋收益为负数的问题
5. 修复商店金币刷新可能溢出数值变为负数的问题
6. 修复开箱金币可能溢出数值变为负数的问题
· 调整与优化
1. [鸡精]的类型调整为衍生物
2. 优化[荆棘法杖]的描述

V1.0.14
· 修复
1. 修复在商店中想点击铲子却会购买到最右边卡牌的问题
2. 修复挂件[石雕师傅]的效果在读档后消失的问题
· 调整与优化
1. 在遇到存档损坏时，备份存档会自动覆盖存档以修复损坏

V1.0.13
· 修复
1. 修复灾年【手铐】、【重手铐】的效果描述错误
2. 修复结算场景可能不进行结算的问题

V1.0.12
· 修复
1. 修复上一局游戏卡顿后，新游戏前期仍会卡顿的问题
2. 修复拖拽着卡牌按全部打出快捷键，导致无法继续操作的问题
· 调整与优化
1. 优化了无尽模式通过Boss后KPI的增长曲线，现在KPI增长会更平滑了
2. 优化了存档备份的逻辑
3. 上调了无尽模式选择buff中植物收成次数上限的数值
4. 进入无尽模式时，植物每回合收成上限会变为40
5. 版本号会常显在左下角了
6. 【橙色硬币】调整为直接给予金币了
7. 小幅上调了群落苔藓的收成金币

V1.0.11
· 修复
1. 修复不在田地时依然可以使用快捷键结束回合，从而出现跳关/无法正常结束游戏/灾年卡带出灾年等问题
· 调整与优化
1. 优化了快捷键未开启状态的显示。如果没有启用快捷键，快捷键映射将不显示

V1.0.10
· 修复
1. 修复植物收成次数显示可能超出最大值的问题
2. 修复[蘑菇料包]描述爆框的问题
3. 修复挂件[鸡蛋保温箱]会导致鸡蛋获取金币数量异常的问题
4. 修复挂件[嘣嘣草之家]不生效的问题
· 调整与优化
1. 上调了所有多只兔兔的金币收益
2. 下调了所有兔兔生成兔兔所需的回合数
3. 下调了[嘣嘣草]成长所需的爆炸次数

V1.0.9
· 修复
1. 修复金币为负数的情况下结算会扣分的问题
2. 修复新手教学中地块没有出现的问题

V1.0.8
· 修复
1. 修复部分情况下开箱时中间的竖线会消失的问题
2. 修复[熔炉制造厂5]倒数描述错误的问题
3. 修复[鸡冠花]、[铁鸡冠花]、[银鸡冠花]的倒数描述错误的问题
4. 修复部分卡牌、挂件的爆框问题
5. 修复灾年[血魔法]系列在法术牌时间值临时变化后依旧按原时间值扣血的问题
· 调整与优化
1. 上调了[高产稻田]效果中获取金币的效率
2. 小幅上调了[雨露稻子蘑菇]的收成金币
3. [矿物包]的类型调整为衍生物，打出后获得的矿物将放到袋子中
4. [鸡蛋]变为母鸡后将自动放入养鸡场
5. 优化了[点金藤任务]的描述
6. 将设置-游戏页面快捷键相关设置[启用快捷键]与[显示快捷键提示]移动到了设置-控制，现在可以更方便地管理快捷键情况
· 新增
1. 新增植物本回合收成次数的显示

V1.0.7
· 修复
1. 修复商店页面查看牌组后可能点到地图节点进入关卡的问题
2. 修复勾选了[自由拖拽窗口]后，下次启动游戏依然会变为大窗口的问题
· 调整
1. 下调了无尽模式KPI的增长速度
2. 下调了灾年[手铐]和[重手铐]的难度

V1.0.6
· 修复
1. 修复开卡包/挂件包箱子时，开完一包后可以点到下面地图进入节点的问题
2. 修复快捷键修改后，快捷键提示没有更新的问题
· 调整
1. 小幅下调了[搏一搏]的负面效果
2. 小幅上调了[雨露蘑菇]的收成金币
3. 小幅上调了[雨露茄]的收成周期和效果
4. 上调了[引线球菌]的收成金币

V1.0.5
· 修复
1. 修复对局中升级后的植物仍在图鉴中是未遇见状态的问题
2. 修复图鉴中明明遇到过但又显示未解锁的问题
· 调整
1. 下调了灾年[榨汁]的难度
2. 加强了挂件[雨露改良]的效果

V1.0.4
· 修复
1. 修复了休闲模式通关后没有解锁后续职业的问题
· 调整
1. 下调休闲难度的KPI
2. 小幅下调了全难度第二、三阶段的KPI
3. 小幅下调了难度0-3的KPI

V1.0.3
· 修复
1. 修复[钻可立]描述与实际效果不符的问题
2. 修复大灾变时可能出现回合跳过的问题
· 调整
1. 下调了难度0-3的KPI
2. 下调了难度0-7的灾年KPI

V1.0.2
· 修复
1. 修复[对赌协议]不生效的问题

V1.0.1
· 修复
1. 修复一些显示问题